单位导入格式
是否有单位编码？如何判断同一单位（简称？全称？）
-->设计数据库时，你需要考虑给单位编码，重复性判断时，对单位名称同时进行一次匹配，相同的给出一个提示列表。

中层干部导入格式
人员类型、职务有无基础数据？
-->人员类型，就两种咯：司属单位领导，中层干部，职务有哪些不清楚；这两类数据我建议都读配置文件。方便也还灵活，工作量也比较小。 

扫描识别时是根据考评时间确定是哪一年的数据吗？
如考评时间2018年3月，是2018的数据，还是2017的数据？
-->考评纸上应该有一个考评时间段吧，是否可以考虑把这个考评卡上的考评时间修改为考评周期，这个我去办公室再跟用户确认回复你吧。
-->考评卡上的“考评时间”，修改为“考评年度”。

4.2.4	班子业绩管理
权重是否针对每个子公司设置，还是可以统一设置？
是否设为当年 前一年 前两年权重？
-->权重是针对每个单位设置的，可以考虑操作上先统一设置，再针对每个单位做修改，中层干部的权重设置同样操作；
-->还是设置2018 2017 2016权重，到2019再做设置。

4.2.5	中层干部管理
人员调动后，怎么显示？
-->人员调动后，会出现在当前所在单位，新增添加历年权重时，显示之前的所在单位和考评数据。

提供两套图片
-->会尽快提供，目前可参考KP中的EXCEL文件

-->机关部门中层领导干部综合考核评价汇总表的汇总得分，民主测评占70%，部门业绩占30%，此权重可在配置文件中修改。

-->考评票的项目以中考文件夹中附件7.中交上航局所属企业领导班子综合测评表、附件8.中交上航局中层干部综合测评表为准。
